❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බිඳ වැටීම
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන, සිදුවීම්,
මෙම කාර්යයේ කණ්ඩායම් සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.
අම්මේ!
- මග හරින්න.
- මොකද වෙන්නේ?
ඇය ප්‍රතිචාර නොදක්වයි.
- එන්න.
-පරිපූරක වෛද්‍යවරුන්ට ඉඩ දෙන්න.
එන්න.
ඔයා කව්ද?
KM ජීවිත නොවන රක්ෂණ
පරීක්ෂක චා යෙොන්හෝ
ඉතින් ඔයා තමයි
මාව පොලිසියට දැම්මේ.
ඒක මගේ රස්සාව.
ඔබ කඩිසරව ජීවත් වෙනවා.
මෙහෙම මැරුනොත්
කම්කරු වන්දි ලැබෙයිද?
බොහෝ විට නැත.
ජුන්ග් හොකියු.
අපරාධ බේරුම්කරණ සඳහා අරමුදල් ලබා ගැනීම
ද දුෂ්කර වනු ඇත.
-මොකක්ද?
-මගේ සමාගම
අභාවප්‍රාප්ත කිම් බොන්ග්සූන්ගේ මරණය පිළිබඳ සිද්ධිය සලකා බලයි
අහම්බෙන් සිදු වූ දෙයක් ලෙස නොව,
නමුත් හිතාමතා කළ අනතුරක්.
මේ අනුව, අපරාධ බේරුම්කරණ සඳහා අරමුදල් බෙදා හැරීම ප්‍රමාද කිරීමට අපි සැලසුම් කරමු .
එපමණක් නොව,
අපි වෙනත් රක්ෂණ සමාගම් අමතන්නෙමු.
පෙර නඩු තුන සම්බන්ධයෙන්
සහ ඔබේ අභිප්‍රාය නැවත විමර්ශනය කරන්න--
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
කෙනෙක් මැරුනම ඇයි ඔයා මට අරමුදල දෙන්නේ නැත්තේ ?
මම රක්ෂණය සඳහා ගෙවන විට ඔබ පැමිණිලි කළේ නැහැ .
ඒක මට ආපහු දෙන එක නාස්තියක් වගේ දැනෙනවද ?
හිතාමතා සිදු වූ අනතුරකදී,
ඔබට රක්ෂණ වන්දි ඉල්ලා සිටිය නොහැක.
තෝ පොඩි අවජාතකයා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
-එතනම ඉන්න. ළඟට එන්න එපා.
-ජුන්ග් හොකියු.
නිශ්චලව ඉන්න!
-මගේ කණ්නාඩි.
- කණ්නාඩි?
-මම ඔවුන්ව දැක්කේ නැහැ.
මාව අතාරින්න!
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒ මෝඩයා එකපාරටම මගේ කාර් එක ඉස්සරහට දිව්වා.
බිඳ වැටීම
ජුන්ග් හොකියු.
ඔයා පිළිගන්නවද
ජෝ සොක්ටේව යටකරගෙන යන්න හැදුවා කියලා?
මට එයාව මරන්න ඕන ඇයි?
-ජුන්ග් හොකියු.
-මම පැමිණිල්ලක් කරන්න ආවා.
-ඔහු විකුණපු පාවිච්චි කළ කාර් එක හරිම දුර්වලයි.
-ඔයාගේ කතාව ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයා පැමිණිල්ලක් කරන්න ආවා නම්,
ඇයි හදිස්සියෙන් කාර් එක වික්කේ?
ඔයා ඒ වයසක ගෑනුන්ව මැරුවේ
හිතාමතාම නේද?
ඔයා එයාලව මැරුවේ රක්ෂණ වන්දි ඉල්ලන්න
නේද?
ඒවා තනිකරම අහම්බයන්.
විනිසුරුවන් පවා
තුන් වතාවේම මා සමඟ එකඟ වුණා.
හතරවෙනි පාරටත් වැඩ කරයිද කියලා බලමු.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඔයා කාර් එකේ කැමරා සවිකරන්න හොඳ නෑ නේද?
දුරකථන සංවාදවලට සවන් දීම සහ ඔත්තු බැලීමේ කැමරා දෙකම,
පොලිසියට පවා නීති විරෝධී ය.
දෙවන කථාංගය
මම හිතන්නේ ජුන්ග් හොකියු
කාර් එකේ නිරීක්ෂණ කැමරාවට හසු වුණා.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම මැරෙන්න ලඟයි කියලා, හරිද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ජුන්ග් හොකියු එතන හිටියා කියලා?
මට චා යොන්හෝගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
බබා, ඔයා මාව මහන්සි කරනවා.
ඔයා අඬන්න ගියොත්, ඒක
මගේ සමස්ත තත්වය තවත් අවුල් කරයි.
මගේ කේත නාමය අංක එක.
රහසිගතව යනවා කියලා ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
ඒක හරි.
ඔයා ඒ චිත්‍රපටි බලලා තියෙනවා නේද?
පොලිසියට මම නැතුව මෙහෙයුමක් කරන්න බෑ .
ජුන්ග් හොකියු මෙහි සිටී.
ජෝ සොක්ටේගේ අලෙවි නියෝජිත ආයතනයේදී.
මම හිතන්නේ එයා ජෝ සොක්ටේව හොයාගෙන යනවා.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔයාට සනීපද?
ජුන්ග් හොකියු පාපොච්චාරණය කළාද?
"මම ජෝ සොක්ටේව මරන්න හැදුවේ නැහැ."
මම මිලදී ගත් පාවිච්චි කළ මෝටර් රථය ගැන පැමිණිල්ලක් කිරීමට මම ඔහු හමුවීමට ගියෙමි .
හදිසියේම, ඔයා ඇවිත්
අනතුරක් කළා."
ඒක විකාරයක්.
මම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
එයා නැත්නම්,
මම බාල්දියට පයින් ගහලා දානවා!
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයා එහෙ යන බව?
ඒ දවසෙ මට මග හැරුණු දෙයක් තිබුණා.
-ඒ දවසෙ?
-අපි අනිත් දවසෙ එහෙදි මුණගැහුනා.
හරි.
සෑම අනතුරකින් පසු,
ජුන්ග් හොකියු ජෝ සොක්ටේගෙන් පාවිච්චි කළ මෝටර් රථයක් මිලදී ගත්තේය .
මට ඒ දෙන්න අතර සම්බන්ධය පරීක්ෂා කරන්න ඕන වුණා .
මම සහ ඒ පිස්සෙක් අතර?
ඔයා මාව කා වෙනුවෙන්ද ගන්නේ?
ඔහු පිරිසිදුයි.
මම ඔහුගේ මූල්‍ය වාර්තා පරීක්ෂා කළා
, සැක සහිත ගනුදෙනු කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු වංචාකාරයෙක් පමණයි.
ජුන්ග් හොකියු ගැන අපි මොකද කරන්නේ ?
අපි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තා, නමුත් වරෙන්තුවක් නොමැතිව,
අපට පැය 48 කින් ඔහුව නිදහස් කිරීමට සිදුවේවි.
හරි.
KM ජීවිත නොවන රක්ෂණය
දෙවන වින්දිතයා, තුන්වන වින්දිතයා,
KM ජීවිත නොවන රක්ෂණය, ජුන්ග් හොකියු
මේ මොකක්ද? ඔයා සිගරට් එකක්වත් බොන්නේ නෑ,
ඒත් ඔයා අතේ සිගරට් එකක් තියෙනවා.
එය අල්ලාගෙන සිටීම සමහර අවස්ථාවලදී සැනසීමක් ලබා දෙයි.
ජුන්ග් හොකියුව අල්ලා ගැනීමේ මගේ අධිෂ්ඨානය නිසා මම හදිසියේ ක්‍රියා කළා .
ඔහු ඒ ආච්චිලා දෙන්නව හිතාමතාම මැරුවා කියන කාරණය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ .
මාර්ගය වන විට, අපට ජුන්ග් හොකියුගේ නිවසේ කිසිදු සාක්ෂියක් හමු නොවීය .
ජෝ සොක්ටේව මරන්න ඔහුගේ අරමුණ ඔප්පු කරන්න අමාරුයි .
අපි වරෙන්තුවක් ලබා ගන්නේ කෙසේද?
චා යොන්හෝට පහරදීමක් සඳහා වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටිමු .
පහරදීමක් සඳහා, ඔබට වසර දෙකක සිර දඬුවමක් ලැබේ.
සිර දඬුවම වසර දෙකක් හෝ ඊට අඩු නම්,
හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක් අදාළ නොවේ.
ජුන්ග් හොකියු වරෙන්තුවක් නොමැතිව නිදහස්ව ඇවිද ගියහොත් ,
අපි සීමාව ඉක්මවා යාම ගැන විවේචනයට ලක් වේවි.
අපිට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරමු.
හ්ම්, ඔයා ජුන්ග් හොකියුගෙන් පාවිච්චි කරපු කාර් එක ගත්ත මිනිහව සම්බන්ධ කර ගත්තද ?
ඔව්, මම ඔහුව ඔහුගේ ස්ථානය ඉදිරිපිටදී හමුවෙන්නම්.
නමුත් කිසිම සාක්ෂියක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ජුන්ග් හොකියු
නිරීක්ෂණ කැමරාව ගැන දැන සිටියා නම්,
ඔහු ඒකෙන් ගැලවෙන්න තිබුණා.
අවශ්‍ය නම් පරීක්ෂා කරන්න.
හරි හරී.
-ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
-මම බිම වැටුණා.
ප්රවේසම් වන්න.
රක්ෂණ විමර්ශකයින්ට පවා
අනතුරු වලට ලක් විය හැකිය.
ඔයා ජුන්ග් හොකියුගේ නඩුව හොඳින් අවසන් කළාද?
මේ සමාජයේ ඔයා තනියම ජීවත් වෙන්නේ නෑ.
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්න ඕනේ.
ඔයාට අමාරුයි නම්, මට කතා කරන්න.
මම ඒක නිහඬව වසන් කළොත්,
මටත් යම් ප්‍රතිලාභ ලැබෙයිද?
ජුන්ග් හොකියුගේ නඩුවේ පයි පෙත්ත
බෙදීමට නොහැකි තරම් කුඩා බව පෙනේ.
නිහඬව ඒක වහන්නද?
අපි කියන්නේ ඒක ඇත්ත නිසා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ කියලා .
මිනිස්සු වැරදි අදහසක් ගනීවි.
හරි හරී?
රෝහලට යන්න.
අපි කාර් එක පරීක්ෂා කරලා බලමු.
මෙම මෝටර් රථය අපරාධයක් සඳහා භාවිතා කළාද?
හොඳයි, නැහැ.
පෙර හිමිකරු සැක සහිතයි,
නමුත් මෝටර් රථය පිරිසිදුයි.
ඒක මෙච්චර ලාබයි කියලා හිතන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
විමර්ශනයට අදාළ තොරතුරු අපට හෙළි කළ නොහැක .
-හරි.
-අපි ඉවරයි.
-ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
-හරි.
මට කාර් එක වික්ක මිනිහා ගැන.
ඔයා එයාට සැකකාරයෙක් කිව්වම මට මේක මතක් උනා .
ඒ දවසේ, ඔහු වෙළඳපොළේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ දී මගේ දුරකථනය ණයට ගත්තා.
ඔහුගේ බැටරිය ඉවරයි කියලා.
ඒක අමුතුයි නේද?
ඔහු මා සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කළා විතරයි,
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහුගේ බැටරිය ඉවරයි කියලා.
සර්, මට ඔබේ ජංගම දුරකථනය පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක බැලුවේ ඕන කියලා හිතාගෙන,
නමුත් එයා නම්බර් එක ඩිලීට් කරලා.
මම දකියි.
ඔයා හිතන්නේ
ජුන් හොකියු කැමරාවයි GPS එකයි දාලා ගියේ ඇයි කියලද?
ඒවා
නීති විරෝධී පරීක්ෂණයක සාක්ෂි විය.
කවුද දන්නේ? සමහරවිට එයා අපිව නැති කරන්න එහෙම කළා ඇති.
කොහොම වුණත්, ඒක සහනයක්.
සමහර වෙලාවට ඔහු හරිම කපටියි.
අනිත් වෙලාවට ඔහු අවුල්.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් ඉතා සුපරීක්ෂාකාරී බව පෙනේ, නමුත්--
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
ඔහු වෙනත් කෙනෙකුගේ දුරකථනයෙන් කතා කළේ කාටද?
අපි පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
සමහරවිට, ඔහුට ඇමතුම් ඉතිහාසයක් තබා යාමට අවශ්‍ය නොවන්නට ඇත .
වූ ඩොන්ගි
-ඒ රහස් පරීක්ෂක වූ.
- උත්තර දෙන්න.
-ඒ මොකක්ද?
-ලුතිනන් මින්, ඒක ප්‍රධානියා ගැන.
-ඔහු ඒක දැනගත්තාද?
-අධිකාරී යෙඕම් වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කළා.
-කැප්ටන් ජුන්ග් චීෆ්ගේ කාර්යාලයට ගියා.</i
> - ඇත්තටම? එයා මං එනකම් ඉන්න තිබුණා.
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
දේවල් සංකීර්ණ වුණා.
ප්‍රධානියා කැප්ටන් ජුන්ග්ව ගෙන්න ගන්න පිටත් වෙලා.
-ඇයි?
-චීෆ්ගේ පුතාට ගිය මාසේ DUI එකක් ලැබුණා.
කැප්ටන් ජුන්ග් නීතිරීතිවලට ඇලී සිටි නිසා,
චීෆ් විශාල කරදරයකට වැටුණා.
එය ලබන වසරේ පැවැත්වීමට නියමිතව තිබූ ඔහුගේ උසස්වීම් මාරුවට බාධාවක් විය .
ඒක කැප්ටන්ගේ වරදක් නෙවෙයි.
එයාට එයාගේ පුතාව හරියට හදාගන්න තිබුණා.
-ඒක එහෙම වුණත්.
-ඒක තමයි කැප්ටන්ගේ ප්‍රශ්නේ.
ඔහු වඩාත් නම්‍යශීලී විය යුතුයි.
ඔහු මෙතරම් නොනැමෙන සුළු විය යුත්තේ ඇයි?
යමක් වැරදුන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු ඉල්ලා අස්වන බව පවසයි--
කොහෙත්ම නැහැ.
අවස්ථාවක් නොවේ.
ජුන්ග් චේමන්
මෙය කුමක් ද?
හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීම
හෙට සවස 7:00 ට අවසන් වේ.
ඒ වෙනකොට සැකකරු අත්අඩංගුවට ගන්න බැරි වුණොත්,
මම මගේ හැඳුනුම්පත ආපහු දෙන්නම්.
ඔයා සැකකරුගේ කාර් එකේ කැමරාවක් සවි කළා .
ඊට අමතරව, ඔබ
කිසිදු චෝදනා එල්ල කළ හැකි සාක්ෂි නොමැතිව අත්අඩංගුවට ගැනීමක් කළා.
මාධ්‍ය ඒ ගැන දැනගත්තා කියලා හිතන්න.
මේ දිනවල මහජනතාව
පොලිසිය කෙරෙහි ඉතා සංවේදී සහ අප්‍රසාදයෙන් සිටිති.
කැප්ටන් ජුන්ග්.
මම කියන්නේ චේමන්. ඔයාගේ හැඳුනුම්පත ඒක කපන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා
නීති රීති වලට ඇලුම් කරන කෙනෙක්.
නැත්නම් මේ නීති ඔබට අදාළ නොවේද?
මම නීති විරෝධී මාර්ගය තෝරාගෙන
වැඩේ නරක් කරගත්තා,
ඒ නිසා මට නිදහසට කරුණු නැහැ.
අවස්ථා අප පසුකර ගියත්,
මම නොමියෙන ආත්මයකින් නැවත නැඟිටින්නම්.
මගේ දෙවියනේ.
- කැප්ටන් තාම ආවෙ නැද්ද?
- නෑ, තාම නෑ.
-ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
- මොකද වුණේ?
මම තත්වය පැහැදිලි කර
ඔහුට තේරුම් ගැනීමට උදව් කළෙමි.
අපිට සාක්ෂි හොයාගන්න විතරයි ඕන.
තත්පරයක් ඉන්න.
- විනාඩියක් ඉන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයාගේ හැඳුනුම්පත කොහෙද?
ඔබට මගේ හැඳුනුම්පත අවශ්‍ය ඇයි?
මෙතන.
ඔබට එය ණයට ගැනීමට අවශ්‍යද?
දැක්කද? මම දැනගෙන හිටියා එයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
ප්‍රධානී GU KYUNGMO
ඒ මොකක්ද?
එයා "ෆාර්ට්" වගේ දෙයක් කිව්වද?
ඊට පස්සේ ඒක චිත්‍රපට මාතෘකාවක් වගේ ඇහුණා.
හරි, ද ඇඬීම. ෆාර්ට් ඇඬීම.
මේ වාග් මාලාව හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ෆාර්ට් වැලපීම
මොකක්ද? මම හිතන්නේ මට ඒක වැරදියට ඇහුණා.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
මේ 21 වන සියවසයි.
ඇයි මෙතරම් චීන ව්‍යාකරණ භාවිතා කරන්නේ?
ඔබ මැරෙන්න ගියොත්, ඔබ ජීවත් වෙයි
ඔබ ජීවත් වෙන්න ගියොත්, ඔබ මිය යයි
පසුගිය දින දෙක තුළ,
ඔහු නිසැකවම අඩුවෙන් ගමන් කළේය.
මේ වෙලාවේ,
අපි එයාව ලුහුබඳිනවා කියලා එයාට තේරෙන්න ඇති.
ඔහු ගියේ කුමන ස්ථානවලටද?
අසල ඇති සිල්ලර වෙළඳසැලක්,
seolleungtang අවන්හලක්,
සහ ඉන්ධන පිරවුම්හල් තුනක්.
ඔහු කඩෙන් සිල්ලර බඩු ගත්තා,
අවන්හලෙන් කෑවා,
සහ ඉන්ධන පිරවුම්හලේදී ඔහුගේ ටැංකිය ඉන්ධන පුරවා ගත්තේය.
වාහන නැවැත්වීමේ කාලය:
මිනිත්තු 9 යි තත්පර 45 යි
නමුත් ඔහු ඉන්ධන පිරවුම්හලේ
සෑහෙන කාලයක් රැඳී සිටියේය.
මුළු කාලය මිනිත්තු 9 යි තත්පර 45 කි.
ටැංකිය පිරෙන්න විනාඩි තුනක් යන්නේ නැද්ද ?
එයා ඔෆිස් එකට ගියා, ඉතින් මම හිතුවේ
එයා වැසිකිළිය හොයනවා කියලා.
හිතලා බැලුවම ඒක අමුතුයි.
ඔහු නිවසින් පිටව ගොස්, ගෑස් ලබාගෙන,
නැවත තම නිවසට ගියේය.
ඔහු වෙනත් අරමුණක් සඳහා ඉන්ධන පිරවුම්හලට ගියොත් කුමක් කළ යුතුද ?
මට ගෑස් පිරවුම්හලේ ලිපිනය එවන්න , හරිද?
තෙල් ගෑස් ස්ථානය
ඔහ්. මට මේ මිනිහව මතකයි.
ඔහු ඊයේ පෙර දින සංචාරය කළේය.
ඔහු කාර්යාලයට ඇවිත්
හදිසියේම මගෙන් දුරකථනය ඉල්ලුවා.
ඔයාගේ ෆෝන් එක?
ඔව්. එයා හොඳටම මහන්සි වෙලා හිටියේ.
හදිසි ඇමතුමක් ගැනීමට අවශ්‍ය බව ඔහු කී
නමුත් ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත විය.
ඔබ සතුව තවමත් ඇමතුම් ඉතිහාසය තිබේද?
මම බලන්නම්.
ඒක මෙතන නෑ. මම හිතන්නේ එයා ඒක මකා දැම්මා.
ඔහ්, මට පේනවා.
දැන් අපි දන්නවා ඔහු
ඇමතුම් ඉතිහාසය සැඟවීමට දුරකථන ණයට ගත් බව.
සහ ඔහුගේ මෝටර් රථය මිලදී ගත් මිනිසාගේ ඇමතුම් ඉතිහාසය
?
-ඒක ඉක්මනින්ම සූදානම් වෙයි.
-හරි.
ඔහ්, හරි. කෝල් සෙන්ටර් එකට එයා කරපු කෝල් එකේ රෙකෝඩින් එක කොහෙද ?
වින්දිතයා මිය ගියහොත්,
පොලිස් විමර්ශන සහ බේරුම්කරණය සඳහා මට කොපමණ මුදලක් ලැබේද
?
එය සැලැස්ම මත රඳා පවතී,
නමුත් සාමාන්‍ය සංඛ්‍යාව
වොන් මිලියන 30 සිට 50 දක්වා වේ.
මිලියන තිහක් හෝ පනහක් දිනුවාද?
ඉන්න.
මොකක්ද?
-හෙලෝ?
- ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
රක්ෂණ කාලය කල් ඉකුත් වූ විට මට ප්‍රතිලාභ ලබා දෙන සැලැස්ම මට අවශ්‍ය නැහැ .
අනතුරක් සිදු වූ විට මට ප්‍රතිලාභ ලබා දෙන සැලැස්ම මට අවශ්‍යයි .
කවුරුහරි ඔහුට පුහුණු කරනවා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
…ජයගත්තාද? ඉන්න.
මොකක්ද?
හෙලෝ?
-එයා එයා ළඟ හිටපු කෙනෙක්ගෙන් ඇහුවා නේද?
-ඔව්.
මම හිතන්නේ මේ පුද්ගලයා
ජුන්ග් හොකියුව පිටුපස සිට පාලනය කරනවා.
ඉතින් ඉතා සූක්ෂම සහ ප්‍රවේශම් සහගත සහකරුවෙක් ඉන්නවා .
නවත් වන්න.
ඔව්, චා මහත්මයා.
-මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට දෙයක් තිබේ.
-ඉදිරියට යන්න.
මගේ සමාගමේ අධ්‍යක්ෂවරයා
ජුන්ග් හොකියුගේ රක්ෂණ වංචාව නොසලකා හැරියා.
ඇය හිතාමතාම මඟ හැරියා වගේ පේනවා
ජුන්ග් හොකියුගේ අතීත අනතුරු පිළිබඳ වාර්තා
ජාලය තුළ.
මට පේනවා. ජුන්ග් හොකියුට සහකරුවෙක් ඉන්නවා.
අපි දැන් දුරකථන අංකය නිරීක්ෂණය කරනවා.
සමහරවිට ඒ ඔයාගේ අධ්‍යක්ෂක වෙන්න ඇති.
ඇගේ නම පාර්ක් හ්යුන්ජුන්ග්.
මම ඔයාට ඇගේ අංකය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
ජුන්ග් හොකියුගේ වින්දිතයින් අතර--
ඔහුගේ ගොදුරු වූවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කමක් නෑ. තව ටිකක් හොයලා බැලුවට පස්සේ කියන්නම් .
හරි, අපි සහකරුව හඳුනාගත් වහාම මම ඔබට කතා කරන්නම් .
හරි. ආයුබෝවන්.
ජේඑම් ඔතා
මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද? මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට අන්තිම වතාවේ හැමදේම කිව්වා.
මම පැරණි රක්ෂණ වාර්තා පරීක්ෂා කරමින් සිටියදී
අමුතු දෙයක් සොයා ගත්තා.
ඔබ ජුන්ග් හොකියු සමඟ දැන හඳුනා ගෙන සිටියා,
අනතුර සිදු කළ රියදුරු.
2021 දී, ඔබ දෙදෙනා මුණගැසුණා
රිය අනතුරක අපරාධකරු සහ ගොදුරක් ලෙස .
මට මතක නැහැ.
ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
අනතුරට පෙර ඔබ දෙදෙනා එකිනෙකා දැන සිටියාදැයි මම කල්පනා කළෙමි .
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මගේ අම්මගේ අනතුරෙන් පස්සේ මම එයාව මුලින්ම මුණගැහුණේ කියලා මට හිතුනා .
-රාත්‍රියේ ඇඟිලි ගැසීම ගැන කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
-හරි.
සොන්ග් ජිමන් මහතා.
මරණ දඬුවම වෙනුවෙන් ඔයා ඔයාගේ අම්මව මැරුවා
නේද?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
-මම වින්දිතයාගේ පුතා.
-ඔව්.
ඔබේ ළඟම පවුල අහිමි වුණේ ඔබ පමණයි .
සහ විශාල රක්ෂණ ගෙවීමක් ලැබූ එකම තැනැත්තා .
මගේ අම්මා තමයි
ජීවිත රක්ෂණය ගත්තේ.
-ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම් ගිහින් අහන්න--
-ඇය කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මරණීය දණ්ඩනය වෙනුවෙන් ඇගේම දරුවා ඇයව මරා දමන බව .
-ඔයා අසතුටින් ඇති මම ඒක ගත්තට, නමුත්--
-ඔයා දන්නවද අධ්‍යක්ෂක පාර්ක් හ්යුන්ජුන්ග්, නේද?
ඇය ජුන්ග් හොකියුගේ තුන්වන නඩුව භාරව සිටියාය .
ඇය දැනුවත්ව සිටියද රක්ෂණ වංචාව නොසලකා හැරියාය .
ඇයට වොන් මිලියන 50කට ඒක කරන්න බැරි වුණා .
මට විශ්වාසයි ඊට වඩා විශාල ගෙවීමක් තිබුණා කියලා.
සමහරවිට,
මියගිය අයගේ පවුලේ අය
මරණ දීමනාවෙන් විශාල කොටසක් ඇයට පොරොන්දු විය .
ඒ ඇති.
-මම පොලිසියට කතා කරන්න කලින්.
-මම එයාලට කතා කරන්නම්.
කොහොමත් මට ඔයා සහ අධ්‍යක්ෂක පාර්ක් අතර බැංකු ගනුදෙනු පරීක්ෂා කරන්න වෙනවා .
මේක සලකා බැලුවොත් හරිද?
අපරාධයට ඔබේ පිළිගැනීම ලෙස?
මට ලබන්නාගේ අංකය තියෙනවා.
දුරකථනය
වයස අවුරුදු 32 ක් වන සොන්ග් ජිමාන්ට අයත් වේ.
ගීතය ජිමන්? Park Hyung-jung නොවේද?
ඒක හරි. සොන්ග් ජිමන්.
ගීතය ජිමාන්
උපන් දිනය: 1992 ඔක්තෝබර් 23
-සොං ජිමන්. නම ඇහෙනවා--
-සොං ජිමන්.
ඔහු තුන්වන ගොදුර වන යූන් ස්‍යුන්ගොක්ගේ පුත්‍රයාය .
මට හිතන්න දෙන්න.
හරි. වාහන ඔතන සමාගම.
මට තේරෙන්නේ නැති දෙයක් තියෙනවා .
ඔබට වොන් බිලියනයකට වඩා මරණ ප්‍රතිලාභයක් ලැබුණා .
ඉතින් ඇයි ඔයා කිම් බොන්ග්සුන්ව මැරුවේ?
වොන් මිලියන 50කට අහුවෙන්න ඔයා අවදානමක් ගත්තේ ඇයි ?
ඒක මගේ නියෝගය නෙවෙයි.
හොකියු
ඒ සියල්ල තනිවම කළා.
-මගේ කාර් එක අරන් යමු.
-හරි.
කමක් නැහැ.
තවත් දෙයක් තියෙනවා.</i
> ජුන්ග් හොකියුගේ ගොදුරු වූවන් අතර…
එයා ගන්නේ නැද්ද?
නැහැ. ඇමතුම යනවා,
නමුත් ඔහු ගන්නේ නැහැ.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
නම්ගෑං පොලිස් ස්ථාන
ලුතිනන්
මරණ දඬුවම වෙනුවෙන් ඔයාගේ අම්මව මරන්න ජුන්ග් හොකියුට අණ කළා කියලා ඔයා පිළිගන්නවද ?
මට ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය වුණා,
නමුත් මට සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට සල්ලි හොයාගන්න තිබුණු එකම ක්‍රමය ඒක විතරයි.
අම්මා විහිළුවට කිව්වා..
ඇය මිය ගිය පසු ලැබෙන මුදලින් ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට .
එහෙනම් ඇයි ඔයා අනිත් අයව මැරුවේ?
මම මගේ අම්මව ඒ වෙලාවෙම මැරුවා නම්,
මිනිස්සු මාව සැක කරන්න ඇති.
එය අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමේ උපක්‍රමයක් විය.
දැන් රක්ෂණ වංචාව
ඔප්පු වී ඇති නිසා,
ඔබට ලැබුණු වන්දිය ආපසු ලබා දීමට සිදුවනු ඇත .
මට මගේම අම්මව මරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ මුදලට.
ඔයා මට කියනවා
එය ආපසු ලබා දීමට?
උවමනාවක් වුනොත්,
මම මගේ කඩේටත් ගිනි රක්ෂණයක් ගත්තා.
මුළු වන්දි මුදල
වොන් මිලියන 200ක් පමණ විය යුතුය.
විමර්ශකයෙකුගේ රළු ප්‍රශ්න කිරීම්
නිසා වින්දිතයාගේ වියෝදුකින් පෙළෙන පවුල කෝපයට පත් විය.
තවද, භෞතික ගැටුමකදී,
කඩය ගිනි ගත්තේය.
මම පරිවාසයෙන් බේරෙනවා නේද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ලයිටරය කොහෙද?
මේ තියෙන්නේ--
ඩොන්ගි, පිටිපස්සෙන් ගන්න.
හ්යුන්කියුං සහ මම ඉස්සරහින් ගන්නම්.
-හරි.
ගිනි නිවන උපකරණයක්!
වාසනාවකට මෙන්, ඔබේ තුවාලය දරුණු නැහැ.
ආසාදනයක් ගැන පරිස්සම් වන්න.
ඔයා පේනවට වඩා නොසැලකිලිමත්.
අපි පරක්කු වුනා නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
තුවාල වෙච්ච කෙනෙක්ට මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන මට කණගාටුයි ,
නමුත් අපට ප්‍රකාශයක් අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා අපි නැවත දුම්රිය ස්ථානයට යමු.
මෙය ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
මම මගේ ප්‍රකාශය ඔබට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
අපි ආයෙත් හමුවෙයි කියලා මට සැකයි.
අපි ස්ථානයේ රැඳී සිටිමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
බය වෙන්න එපා. ඔයාගේ තුවාලය ජීවිතයට තර්ජනයක් නෙවෙයි කියලා ඩොක්ටර් මට කිව්වා .
මොනතරම් සහනයක්ද.
මුදලට තමන්ගේම මව ඝාතනය කළ මිනිසෙකුට පහසුවෙන් ගැලවී යා හැකි මාර්ගයක් නොලැබිය යුතුය.
ඒ මෝඩයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම අහිංසකයි.
ඇයි ඔයා කඩේ ගිනි තිබ්බේ?
ඔහු මාව
නිර්ලජ්ජිත අපරාධකරුවෙකු ලෙස පින්තාරු කරමින් සිටියේය.
රක්ෂණ වන්දි සඳහා තමන්ගේම මව ඝාතනය කළ .
ඉතින් මම මහන්සි වුණා.
ඒක වැරැද්දක්.
මම බැරෑරුම්.
ඔයා පිළිගන්නවද
ජුන්ග් හොකියුට ඔයාගේ අම්මව මරන්න අණ කළා
මරණ ප්‍රතිලාභය සඳහාද?
මට ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය විය,</
i>නමුත් මා සතුව මුදල් තිබුණේ නැත.
මට කුමක් කළ හැකිද?
මට මුදල් ලබා ගත හැකි එකම ක්‍රමය එයයි.
අපි යමු. මම හිතන්නේ අපි මෙතන ඉවරයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ රක්ෂණය මෙම අනතුරෙන් පසු වියදම් ආවරණය නොකරයි.
මොකද ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක්.
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
ඔබ ආහාර ගත යුත්තේ
රෝහලෙන් නොව බන්ධනාගාරයෙන්.
මම--
උසාවියේදී හමුවෙමු.
ජුන්ග් හොකියු.
ඔබ තවමත් පාපොච්චාරණය කිරීමට අකමැතිද?
මගේ නීතිඥයා මට කිව්වා
පැය 48ක් ඇතුළත වරෙන්තුවක් නැතුව මාව නිදහස් කරන්න වෙනවා කියලා .
ඒක හරි.
අපිට වරෙන්තුවක් ලැබුණු නිසා ඒක හරිම නරකයි.
ගීතය ජිමන්.
ඔයා ළඟම පවුලක් නැති මහලු කාන්තාවන් අල්ලගත්තා.
විමර්ශනය සඳහා අරමුදල් ලබා ගැනීමට
මරණ ප්‍රතිලාභය ලබා ගැනීමට ඔබේ මිතුරාගේ මවට වංචා කළා .
ඔයා
රක්ෂණ පරීක්ෂකවරුන්ටත් අල්ලස් දුන්නා.
ඔයා ගොඩක් අපරාධ කරලා තියෙනවා.
කවුද කියන්නේ?
ඒ ජිමාන් ද?
-ඔයා වැරදියි. ඒක වැරැද්දක්.
-ජුන්ග් හොකියු.
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
ඔයා
පිහියක් වෙනුවට රෝදය අල්ලගත්ත අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්.
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි ඔබට ගත හැකි එක ජීවිතයක්වත් නැත ,
එය දුර්වල හා තනිකමෙන් පෙළෙන වැඩිහිටි පුරවැසියෙකුට අයත් වුවද .
මිස්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
- ඔබ නිහඬ වෙන්න. දෙවියනේ.
මම නිහඬව ඉන්නවා, නමුත් ඔවුන් හයියෙන් කතා කරනවා.
එහෙම නේද?
ආපහු වැඩට යන්න.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු වැඩට එන්නම්. ඔයා ඉන්න.
අනේ මන්දා. චා යොන්හෝ. ආයෙත් හමුවෙමු.
- ආයෙත් හමුවෙමු, හරිද?
- යන්න.
අනේ දෙවියනේ!
ඔයාට මාව අල්ලන්න ඕනද?
හේයි!
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඒක ගන්න ආවේ නැත්තේ?
මම ඒක ඔයාට ආපහු ගෙනත් දෙන්නද?
මම බෙදාහැරීමේ සේවකයෙක්ද?
තවද…
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නිකුත් කිරීම ගැන ඔබ සැම සතුටු විය යුතුයි .
අපි පරිස්සම් වෙමු, හරිද?
ඊළඟ වතාවේ වැටුප් කප්පාදුවකින් ඒක අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
ඔව් සර්.
- අවදියෙන් ඉන්න.
- ඔව්, සර්.
කැප්ටන් ජුන්ග්, ඇයි ඔයාගේ ඇස් ඉදිමිලා තියෙන්නේ?
ඔයා ආයෙත් බිව්වද?
ඔයා මොකක්ද,
මාරක අවියේ මෙල් ගිබ්සන්?
හැමදාම බොන්නේ මොන වගේ පොලිස් නිලධාරියෙක්ද ?
හ්ම්. ඔයා මේකෙන් චීෆ්ව රවට්ටගත්තද?
-ඒක අවුරුදු දෙකකට කලින්.
- ඒක මගේද?
-ඔව්.
ඔහ්, ඒක මගේ.
ද ලේට් හියුන්සූ
හියුන්සූ, ස්වර්ගයේ කොහොමද?
ඔයා මගේ ලෝකෙට උණුසුම ගෙනාවා
මම ඔයාට ආදරේ කරන ඒ උණුසුමත් එක්ක ජීවත් වෙන්නම්.
කාලගුණය හොඳයි.
- ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- දැන් තමයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි? ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
කාලය හරිම ඉක්මනට ගෙවිලා යනවා.
දැනටමත් අවුරුදු දහයක් ගත වී ඇත ...
මගේ හ්යුන්සු මියගිය දා සිට.
ඔයා එන එක නවත්තන්න ඕනේ.
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
මම රස්සාවෙන් අස් වෙන්නයි යන්නේ.
මට වෙනස් වෘත්තියකට යන්න ඕන.
ඔබේ සිතේ වෘත්තියක් තිබේද?
ඒක ඔයා කලින් කරපු වෘත්තිය.
වසරකට පසුව
සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර මගේ කාර් එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මම නවක රියදුරෙක්,
ඒ නිසා වාහන නැවැත්වීම මට අමාරුයි.
මෙතන.
ඕල් නිව් ප්‍රයිඩ්, 2012.
හරි.
ඇක්ටියන් ස්පෝර්ට්ස්, 2011.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි. හරි. ඊළඟට.
මෙතන.
-නිව් ඔපිරස්, 2006.
-මගේ දෙවියනේ.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
ඒ ඉක්වස්. අපි බලමු.
ඔයා මට හරියටම මොඩල් නම සහ පරම්පරාව දෙන්න ඕන .
මට උත්තර දෙන්න.
නව ඉක්වස් VI, දෙවන පරම්පරාව.
එය 2009 දී නිකුත් කරන ලද අතර එහි අශ්වබල 430 ක් ඇත.
හරි. ඔයා අශ්වබලයත් කටපාඩම් කරගත්තේ කොහොමද ?
මට ඒක කටපාඩම් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ. මම දන්නවා විතරයි.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
හේයි, සොහී තාම ආවද?
- ඉක්මනින්ම දවල් කෑම වෙලාව වෙයි.
- ඇය දැන් මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඩාන්, මම එයාට කිව්වා එහෙම නවත්තන්න එපා කියලා.
ඇයි? ඒක නියමයි.
කාර් එක කැඩෙයි. අසනීප වෙයි.
- සුභ උදෑසනක්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-සුභ උදෑසනක්, මගේ කකුල. දැන් දවල්ටත් කිට්ටුයි.
- මම උඩට එන්නද?
-අපි යමු කන්න. මට බඩගිනියි.
-ඔයා වැඩට ආවේ කන්නද?
-ඔව්, මම කළා.
-මට පේනවා.
- ඉක්මන් කරන්න.
- අපි යමු කන්න.
මම මුලින්ම ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලයට යන්නම්.
- හරි.
-එයා මොනවද කිව්වේ?
ඔහු මුලින්ම ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලයට යයි.
මම නැතුව යන්න.
ජින්යොං.
වැඩේ හරිද?
ඔව්, අයිතිකරු මාව හොඳින් බලා ගන්නවා.
ආහ්. මම අයිතිකරුට සමීපයි,
ඒ නිසා මොනවා හරි උනොත් මට කියන්න.
හරි හරී.
හරි.
ආරක්ෂිතව පදින්න.
යන්න.
ඒ එයා නේද? කිම් බොන්ග්සූන්ගේ මුනුපුරා.
-එයා විශ්වවිද්‍යාලයට ගියාද?
-හොඳයි.
මේ සිද්ධියෙන් පස්සේ එයාට පාඩම් කරන්න අවධානය යොමු කරන්න බැරි වුණා .
අපි යමු.
-අපි මෙතන.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හරි.
-කැප්ටන් ජුන්ග් කොහෙද?
-එයා එනවා.
-ජින්යොං හොඳින් ඉන්නවා නේද?
-දෙයියනේ, එයා ඇත්තටම කඩිසරයි.
මට වචනයක් කියන්න ඕන නෑ.
එයා හැමදේම තනියම කරගන්නවා.
-ඇත්තෙන්ම. මම ඔහුව හඳුන්වා දුන්නා.
අපිට සර්විං හතරක් ලැබෙනවා,
ඒක පහකට ආසන්නයි.
හරි…
…අසුන් ගන්න.
- හරි.
දෙවියනේ.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- හ්ම්.
- හ්ම්?
කොලෙස්ටරෝල් නිසා මේදය ඉවත් කළාද ?
නැහැ. වයනය නිසා.
හහ්.
- ටික කාලයක් ගත වෙලා.
-මට ආරංචි වුනා ඔයාගෙ වැටුප් කප්පාදුව ගැන.
දෙයියනේ, ඔයා කොහොමද ඒක ගැන දැනගත්තේ?
ඔයා කොහොමද?
ඔයාගේ සමාගමෙන් උසස්වීමක් ලැබුණාද?
මම අයින් වුණා. මාව රහස් හෙළි කරන්නෙක් කියලා හංවඩු ගැහුවා.
අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් වාසියක් වුණේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
-මම මෙතන කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
-මෙන්න? කවුද?
ඔහ්. කැප්ටන්, ඔයා මෙහෙ.
-ඔයා මෙහෙ සර්.
- ඔව්.
හැමෝම මෙතන.
දෙයියනේ, ඔයා තනියම කන්න පටන් ගත්තා නේද?
අපි එනකම් ඉන්න තිබුණා.
කමක් නෑ. මම තනියම කන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
- මෙහෙට එන්න. අපි එකට කමු.
- මොකක්ද?
- මෙහෙට එන්න.
- එන්න. අපි එකට කමු.
- එන්න.
හරි, එයා
අපේ කණ්ඩායමේ අලුත් සාමාජිකයා,
ලුතිනන් චා යොන්හෝ. ආයුබෝවන් කියන්න.
-අපේ කණ්ඩායම?
-ලුතිනන්?
ලුතිනන් චා යොන්හෝ.
විශේෂ බඳවා ගැනීම්.
KAIST වෙතින් ගණිත උපාධියක් ලබා ඇත.
-ගෝෂ්, කයිස්ට්?
- රක්ෂණ වංචා විමර්ශකයා,
රථවාහන අනතුරු විමර්ශක,
සහ හානි ඇස්තමේන්තුකරු.
ඔහු සහතිකලත් ප්‍රවාහන ඉංජිනේරුවෙක්.
සහ ගිනි හා පිපිරුම් විමර්ශකයෙක්.
ඔහු KAIST උපාධිය ලබා ගත්තා නම් ඔහු මෙහි ආවේ ඇයි ?
KAIST එච්චර ආකර්ෂණීය නැහැ. මගේ ආදි ශිෂ්‍යයෝ
ඇකඩමිවල ඉගැන්වීම
හෝ පර්යේෂණ හෝ ක්‍රීඩා සමාගම්වල වැඩ කිරීම.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම නිතිපතා රැකියා ලැබුණා.
ඔබ රක්ෂණ විමර්ශකයෙකු වූයේ ඇයි ?
වැටුප ඉහළයි.
මට තනියම ඉන්නත් ගොඩක් කාලයක් ලැබුණා.
ඔබ ඔබේ ඉහළ වැටුප් සහිත රැකියාවෙන් ඉවත් වී
රහස් පරීක්ෂකයෙකු වූයේ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ.
මේක කොහොමද වුණේ?
ඔයා මට කලින් කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැනේ.
ඔයා කිව්වා අපිට අලුත් බඳවා ගැනීමක් අවශ්‍යයි කියලා.
මොනවා උනත්. එයා අපිට ඇත්තටම ඕන කෙනෙක්.
ඔහු මගේ මතකයේ ඇති මහා ප්‍රහේලිකාවේ අවසාන කොටසයි .
අන්තිම එක-- ඔයා කිව්වා මම අන්තිම කෑල්ල කියලා!
මම එහෙම කළාද?
මට පේනවා. කොහොම වුණත්,
එයා ඔයාට හොඳ සහකරුවෙක් වෙයි.
අපිට අලුත් බඳවා ගැනීමක් අවශ්‍ය බව ඇත්ත.
නමුත් අපට දායක විය හැකි කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
ඔහු නවකයෙක්.
ඔහු නවකයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු රක්ෂණ විමර්ශකයෙකු ලෙස සේවය කළා.
ඔහුගේ විමර්ශන කුසලතා ජුන්ග් හොකියු නඩුවේදී ඔප්පු විය .
මොනවා වුනත්. එයා සංවිධානයකට අයිති කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඔයා දැක්කද එයා තනියම කනවා.
මමත් සමහර වෙලාවට තනියම කනවා.
එයාට හොඳට උගන්වන්න.
එයා ඔප දැම්මට පස්සේ උදව්වක් වෙයි.
-මම යන්නම්.
-හහ්?
මම කොහොමද එයාව ඔප දමන්නේ? කැප්ටන්!
හෙලෝ, මේ TCI--
කුමක් ද?
හරි, අපි දැන්ම එන්නම්.
- අනතුරක් වෙලා.
- දෙයියනේ.
TCI සාමාජිකයින් ඉක්මනින් දිව ගියා
පොලිස් ස්ථානයේ පිටුපසට,
මිනිත්තු පහකටත් අඩු දුරකින්.
තත්වය අවුල් සහගතයි.
මම ඔයාව දන්නවා.
මම මෑතකදී මාව හඳුන්වා දුන්නා.
මම TCI එකේ අලුත් සාමාජිකයා, චා යොන්හෝ.
හරි.
මට මතකයි. ඔයා POSTECH හරි KAIST හරි ගියා.
උදේට මීට වඩා සෝදිසියෙන් ඉන්න බැරිද?
කාර් එක මග හැරෙන්නේ කොහොමද?
කාර් එක එළියට එනවා දැක්කේ නැද්ද?
ඔහු කියා සිටින්නේ ලුතිනන් චා
අපරාධකරු බවයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
-හේයි, අධිකාරී යෝම්. ඔන්න ඔයා.
-දෙවියනේ.
-ඔයා දැන් වෙච්ච දේ දැක්කා නේද?
-ඔව්, මම දැක්කා.
කාගෙද වැරැද්ද?
බයිසිකලය මගේ පිටිපස්සෙන් හැප්පුනා නේද?
රථවාහන නීතිවලට අනුව,
වාහන නැවැත්වීමේ ප්‍රදේශ--
එන්න. මේක පාරක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මාර්ග නීති අමතක කරන්න!
මේක පාරක් නෙවෙයි, නමුත්
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සිදුවන අනතුරු සඳහාත් එම නීතිම අදාළ වේ.
අහ්, අපි පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි
මාර්ගයේ එන වාහන තිබේද කියා--
හොඳයි, ඒක වාහනයක් නෙවෙයි, බයිසිකලයක්.
හේයි, රූගත කිරීම් නවත්තන්න.
රථවාහන නීති යටතේ, බයිසිකල්
වාහන ලෙස සැලකේ.
ඒක අමතක කරන්න. හොඳයි.
ඉතින් දෝෂයේ අනුපාතය කුමක්ද?
හතට තුනට.
හරි. හතට තුනට. මම තුනයි නේද?
ඔයා-- ඔයා... ...හතයි සර්.
අනේ දෙවියනේ.
නීතියේ හැටි එහෙමයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
-හේයි, මින් සොහී.
-ඔව්?
ඔව් සර්.
ඔබේ අදහස් මොනවාද?
ඉක්මනට කියන්න.
අනුපාතය හතට තුන කියලා ඔයා හිතනවද?
හොඳයි, ඔව්. ඔව්.
ඔබ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක ආපසු යමින් සිටියදී අනතුර සිදුවිය .
එවැනි අවස්ථාවලදී,
පසුපසට ගිය මෝටර් රථයේ
තව ටිකක් දෝෂයක් තිබේ.
සහ මාර්ගයේ සිටින ශක්තිමත් පාර්ශවයට වගකීමේ මූලධර්මය නිසා ...
…ඔයා තව කොටස් 0.5ක් වැඩියෙන්…
මට
අද උදේ පාන්දරම අධි රුධිර පීඩනය හැදෙනවා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මම කොටස් 7.5 ක වැරැද්දක් කළා කියලද?
-නෑ, ඔයා කොටස් 8.5ක් වෙයි.
ලුතිනන් චා ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරයි.
ඇයි?
ඔබ වාහන නැවැත්වීමේ ප්‍රදේශයට ඇතුළු වන විට අනතුරු ලයිට් දැල්වූයේ නැත .
එවැනි අවස්ථාවලදී, ඔහුට
අමතර 10% ක් ලැබෙනවා නේද?
ඔහුට වඩා බොහෝ බාල නවක පොලිස් නිලධාරියෙක්
ඔහුට දේශනයක් පවත්වයි.
චීෆ් ගු කෝපයට පත් වෙයි.
ඉතින්…
...මට 8.5 යි?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම 8.5 කින් වැරදියි කියලද?
ඔබ අනුපාතය ගැන සෑහීමකට පත් නොවන්නේ නම්,
ඔබේ රක්ෂණ සමාගම අමතන්න.
හේයි, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ලුතිනන් චාට ඒක වැදගත් කාරණයක් .
- කතා කරන්න.
-ඔව්. මේ නම්ගෑන්ග් පොලිස් ස්ථානය.
-සුළු ගැටුමක් ඇති වෙලා.
-විසන්ධි කරන්න.
-සහෝදර පොලිස් නිලධාරීන් කලබල වෙලා.
විහිළුවක් වෙන්න එපා.
කොටස් 8.5 මගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
මගේ හිස පිටුපස ඇස් තිබිය යුතුද ?
මේක මෙතන බලන්න.
රක්ෂණ සමාගම පැවසුවේ කුමක්ද?
ඒක චා යොන්හෝ කිව්ව වගේමයි.
ඒක 8.5 ට 1.5 ක් වුණා.
ඔහු රක්ෂණ නියෝජිතයාවත් ඒත්තු ගැන්වුවා.
මුලදී ඔහු කිව්වා හතට තුන කියලා.
ලුතිනන් චාට සවන් දීමෙන් පසු ඔහු තම අදහස වෙනස් කළේය .
චා මහතා සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැහැ.
නමුත් ඔහුට සෑම අවස්ථාවකදීම ප්‍රධානියාට ආපසු කතා කිරීමට සිදු නොවීය .
TCI දැනටමත් ප්‍රධානියා සමඟ ඩොග්හවුස් එකේ ඉන්නවා .
චා මහතා මෙතැන් සිට ඒ සඳහා බොහෝ දායකත්වයක් ලබා දෙනු ඇත .
නිවසක් නැති එකට වඩා බලු නිවසක් හොඳයි,
ඒ නිසා ඔහුව පාලනය කරගන්න.
අපි ඔහුට කතා කළ යුත්තේ කෙසේද?
තරාතිරම අනුව, ඔහු ලුතිනන් මින් හා සමාන මට්ටමක සිටී .
අපිට දැනටමත් ලුතිනන් කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඉතින් "පරීක්ෂක" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඉන්ස්පෙක්ටර් චා?
-එයාට ඉන්ස්පෙක්ටර් චා කියන්න.
ම්ම්. පරීක්ෂක චා.
-ඉන්ස්පෙක්ටර් චා? හරි.
- ඔව්.
- එන්න.
-අනේ මන්දා. මාව අතාරින්න.
කණගාටුයි, මෙම ස්ථානය පොලිස් වාහන සඳහායි . කරුණාකර වෙනත් තැනක නවතා තබන්න.
- මට මෙතන ටික වේලාවකට නවත්තන්න බැරිද?
-මට සමාවෙන්න.
-මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ.
-මට සමාවෙන්න. අපි මේ තැන හිස්ව තියාගන්න ඕන.
කරුණාකර වෙනත් තැනක නවතා තබන්න.
- ඇයි ඔයා ඒක හිස්ව තියන්නේ?
-අපි වියන හැදුවේ හේතුවක් ඇතුව.
ඒක පොලිස් වාහන නවත්තන තැනක්.
වෙන කිසිම තැනක් නෑ.
මට ඉක්මනින් මෙතන නවත්තන්න දෙන්න.
කණගාටුයි, නමුත් එය පොලිස් වාහන සඳහා පමණයි.
ඒක තාමත් වාහන නැවැත්වීමේ ප්‍රදේශයක් නේද?
නමුත් මෙහි නවතා තැබිය හැක්කේ පොලිස් වාහන පමණි.
-එහෙම කියන්නේ නැහැ.
-වෙනම ලකුණක් නැහැ,
නමුත් අපි පොලිස් වාහන සඳහා බව සලකුණු කිරීමට වියන සකස් කළා .
නමුත් ඒක වාහන නැවැත්වීමේ ප්‍රදේශයක් නේද?
අනතුර
ඩොන්ගි, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
සන්සුන්කම පිරික්සුම් ස්ථානය
අපි දිවා කාලයේදී විමර්ශනය කරන
අතර රාත්‍රියේදී සන්සුන් භාවය පරීක්ෂා කරන්නෙමු.
-මම IBM කෙනෙක්.
-මොකක්ද? IBM?
ඇදහිය නොහැකි තරම් කටුක මිනිසා.
-අපි කවදා ඉඳන්ද හුස්ම ගැනීමේ පරීක්ෂණ කළේ?
ඒ ගැන හිතන එක වැරදියි..
-ප්‍රධානියාගේ පළිගැනීමක් විදිහට නේද?
පළිගැනීම, මගේ පයිය.
රථවාහන අංශයේ වැඩ අපේ වැඩ.
බීමතින් රිය පැදවීම සඳහා උපරිම බලාත්මක කාලය මෙයයි ,
ඉතින් අපි රථවාහන අංශයට උදව් කරමු.
නො කලකිරෙනු.
මටත් සතුටු වෙන්න බැරි වුණත්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මගේ බලපත්‍රය අත්හිටුවන්නේ ඇයි?
මගේ ප්‍රතිඵලය 0.03%.
එය 0.03% හෝ ඊට වැඩි නම් ඔබ රෙගුලාසි වලට යටත් වේ .
මේ අනුව, 0.03% ඇතුළත් වේ.
මම ඒක දන්නවා, හරිද? ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
මට උගන්වන්න ඔයා කවුද?
ඒක "පාසල", "පාසල් අධ්‍යාපනය" නෙවෙයි.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
-ඔයා එයාට විහිළු කරන්න ඕන නෑ.
සර්, එළියට එන්න.
ඔයා ඔයා ගැන හිතන්න ඕනේ.
ඔබ මත්පැන් පානය කර රිය පැදවීමේදී අසු වුවහොත්,
පොලිස් නිලධාරියෙකුට කෑ ගසන්න එපා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. මිස්, මම කියන දේ අහන්න.
ඔයා ගොඩක් බිව්වා නේද? මාව "මිස්" කරගන්න එපා.
මම කියන්නේ, මම 0.03% ක් හිටියත් එයා මාව අත්අඩංගුවට ගන්න හැදුවා .
-හරි සර්. මිස් මෙහෙ ඉන්නවා. මිස්.
- පැටියෝ.
- මෙහෙට එන්න.
- එයාට කතා කරන්න.
-මාත් එක්ක එන්න.
-එයාට කතා කරන්න.
-හරි.
ඉරි 22.
අනතුරක් සිදුවී ඇත
කන්ගී හන්දිය අසල.
අසල මුර සංචාර රථයක් බලමුලු ගැන්වීමට ඉල්ලීම.
ඉරිදා 23. රොජර් ඒක. මම එන ගමන්.
- මෙතන කාර් ගොඩක් තියෙනවා.
- ඒවා හරිම ඉක්මනට ආවා.
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඉක්මන් කරන්න.
අනේ දෙවියනේ.
සර්, ඇස් අරින්න. සර්.
-මම කොහෙද?
-මොකක්ද?
සර්, ඔයා අනතුරකට ලක් වුණා.
ඔයා ඔයාගේ කාර් එක හැප්පුනා. කරුණාකරලා එළියට එන්න.
-ඒහ්?
-මගේ දෙවියනේ. කරුණාකරලා එළියට එන්න.
- අනේ මන්දා, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා හොඳින්ද? හහ්?
භූතයෙක්.
- මොකක්ද?
-භූතයෙක්.
මම එතන සුදු ඇඳුමින් සැරසුණු භූතයෙක් දැක්කා.
මම හිතන්නේ එයා ගොඩක් බිව්වා.
ඇය එතනම හිටියා.
මගේ රෝදත් එකපාරටම හැරුණා.
හරි.
කරුණාකරලා මුලින්ම හුස්ම ගැනීමේ පරීක්ෂණයක් කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම් රුධිර පරීක්ෂණයක් කළ හැකිය.
උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
-මේ පැත්තෙන්.
-මම ඇත්තටම කියන්නේ.
-හරි.
- අවතාරයක්.
ඇය සුදු පැහැයෙන් සැරසී සිටියාය.
-ඔහුගේ බලපත්‍රය අනිවාර්යයෙන්ම අවලංගු වේවි.
- ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
බල්ලෙකුට මිනිසෙකු විය නොහැක,
-නමුත් පුද්ගලයෙකුට බල්ලෙකු විය හැකිය.
එයා එතන මොනවද කරන්නේ?
සෝල් නම්ගෑන්ග් පොලිස් ස්ථානය
ඉන්න. ඔයාට ස්ථිරද?
මට ජාතික පොලිස් ඒජන්සියේ මානව සම්පත් කාර්යාංශයේ කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඔහුට අනුව, විමර්ශන අධ්‍යක්ෂ චා ග්යුමින්ගේ පුත්‍රයා ,
මේ අවුරුද්දේ පොලිස් විභාගය සමත් වුණා.
ඔහුගේ නම චා යොන්හෝ.
අධ්‍යක්ෂ චා ග්යුමින්?
අනාගත කොමසාරිස් ජෙනරාල් ධුරය සඳහා අපේක්ෂකයින් අතර ,
ඔහු තමයි ශක්තිමත්ම.
චා යොන්හෝ ඇත්තටම අධ්‍යක්ෂ චාගේ පුතාද?
නරක සම්බන්ධතාවයක් පවා සම්බන්ධතාවයකි.
සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීමට මෙය හොඳ අවස්ථාවක් යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද ?
ඇයි ඔයා හමුවීමක් කාලසටහන්ගත නොකරන්නේ?
ඔයා එයාට තනියම කතා කළොත්
මිනිස්සු කතා කරයි.
මුළු කණ්ඩායමම අමතන්න.
-කැප්ටන් ජුන්ග්ත්?
-ඔව්.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
කැප්ටන් ජුන්ග් මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔවුන්ට ප්‍රශංසා කර ඔවුන්ව අගය කරන්න.
"මම ඔයාල හැමෝටම වෛර කරන්නේ නෑ.
ඒ වෙනුවට, මම ඔයාල හැමෝටම ගොඩක් ආදරෙයි."
මගේ පුතාගේ DUI එක
සහ මෑතකදී ඇති වූ සුළු ගැටුම සම්බන්ධයෙන්,
ඔබ නීති රීති අනුගමනය කළා
, හොඳින් බලාගත්තා."
ඔබ මැරෙන්න ගියොත්, ඔබ ජීවත් වෙයි
ඔබ ජීවත් වෙන්න ගියොත්, ඔබ මිය යයි
අධ්‍යක්ෂක චා! චා යෙයොන්හෝ?
මම එහෙම කියයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද...
...මගේම කටින්?
අනාගතය දෙස බොහෝ දුර බලන්න.
චා යොන්හෝ තවමත් ආධුනිකයෙක්.
ඒ නිසා ඔහු
නීති රීති සහ මූලධර්ම පිළිපදින්නේය.
ඔහු ඔබව අනුමත නොකළහොත්,
අධ්‍යක්ෂ චාට ඔබ ගැන නරක ලෙස කතා කළ හැකිය.
ගෝෂ්.
ප්‍රධානියාගේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය ඉවත් කරන්නද?
ඔව්.
ප්‍රධානියා
සහ අනෙකුත් විධායක නිලධාරීන්ගේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථාන නිසා...
අපේ පුරවැසියන්ගේ සතුට වෙනුවෙන්
... සිවිල් පෙත්සම්කරුවන් සඳහා ප්‍රමාණවත් වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථාන නොමැත .
රථවාහන අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම
මට තේරෙනවා, ඒත් අපේ රස්සාව කොහොමද?
දැනටමත් පැමිණිලි අටක් ගොනු කර ඇතත්,
ඒ සියල්ල වසා දමා ඇත.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
-ඇයි ඔයා ඒක CSU එකට අරන් යන්නෙ නැත්තෙ?
-CSU?
සිවිල් සේවක සංගමය.
ඒක හරියට පොලිසියේ කම්කරු සංගමය වගේ.
එහෙනම් මම ඒක ගැන කතා කරන්නම්.
ඒක හරියට පූසෙක්ගෙ බෙල්ලෙ සීනුවක් බඳිනවා වගේ.
- මගේ දෙවියනේ.
- හෙලෝ, සර්.
-හරි.
වාඩි වෙන්න.
ඔච්චර විධිමත් වෙන්න ඕන නෑ.
වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය මෙතන එච්චර ශක්තිමත් නැහැ.
මට මගේ ජැකට් එක ගේන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
හ්ම්. මම කොහෙද වාඩි වෙන්න ඕන?
මම මෙතන ඉඳගන්නම්.
- ප්‍රධානී ගු, කරුණාකර තවත් ඇතුලට එන්න.
-ඒක හරි.
ඇයි? ඒකද හොඳම ආසනය?
ඒක ඒකාධිපතියි, හරිද?
-වාඩිවෙන්න.
-හරි.
කමක් නැහැ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම TCI කණ්ඩායම එක්ක රැස්වීමක් පවත්වන්න හිතාගෙන හිටියා ,
නමුත් ඒකට ගොඩක් කල් ගියා.
මම දැන් ප්‍රධානියා නිසා ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා කලකිරුණා කියලා.
අපි එකට බීලා
අපේ හදවත් වල තියෙන දේවල් ගැන කතා කරමු.
පසුබට නොවී.
අපි අපේ කණ්නාඩි පුරවගමු.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාගේ නම චා යොන්හෝ නේද?
- ඔව්, සර්.
- මට තේරෙනවා.
අපට ගැඹුරු සම්බන්ධතාවයක් තිබෙනවා.
අද අපි දෙපැත්තේ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
-මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
- ඔහ්.
මම බොන්නේ නෑ සර්.
මට මත්පැන් බිඳ දමන එන්සයිම නැහැ.
මම වතුර බොන්නම්.
ඔහුට මත්පැන් බිඳ දමන එන්සයිම නොමැත.
හරි. එහෙනම් ඔයා බොන්න එපා.
මේක අන්තිම වෙඩිල්ල වෙන්න දෙන්න.
පහළ සිට ඉහළට.
ඒ කෙසේ වුවත්…
මට මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරලා යමක් කියන්න කැමතියි .
ඒක මගේ පුතාගේ DUI එක ගැන.
-කැප්ටන් ජුන්ග්.
-මොකක්ද? ඔහ්.
ඔව්, සර්.
ඔයා හොඳින් කළා.
එයා දුර්වල මනසක් තියෙන කෙනෙක්.
එයා හොඳයි,
ඒත් එයා සිහියට එන්න ඕන.
ඔහු ප්‍රධානියාගේ පුතා නිසා TCI පසුබට වන්නේ නැත .
ඒක හොඳයි. ඔයා හොඳට කළා. ඒක නියමයි.
-ඔයා නියම වැඩක් කළා.
පහළ සිට ඉහළට.
ඒ වගේම ලුතිනන් චා එක්ක මට ඇති වුණු සුළු ගැටුම ගැනත් .
ඇත්තටම, මම පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා.
තත්වය සහ ස්ථානය ගැන තැකීමක් නොකර ,
ඔහු නීති රීති සහ ක්‍රියා පටිපාටි භාවිතා කරමින් ඉදිරියට ගියේය .
මම තරුණ ආත්මයට කැමතියි.
ඒක හොඳයි.
බොන්න.
මේ අවන්හලේ රසවත් ඌරු මස් ලෙලි තියෙනවා. මෙන්න.
මම ඒක කන හැම වෙලාවෙම රසයි.
කන්න.
ආත්මයන් සම්බන්ධයෙන් අපි තරුණයන්ගෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි .
ඒක හරි නේද?
ප්‍රධානියා, ඔයා දන්නවද--
ප්‍රධානියා, මම ඔබට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
දෙයියනේ,
ඇයි ඔයා මට බොන්න බොන්න වක්කරන්නේ?
හරි.
දෙයියනේ, මේක කොච්චර හොඳද?
-ස්තූතියි.
- සියෝචෝ-ඩොං.
-ඔව් සර්.
- ආ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
චා යොන්හෝ.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඔයා TCI එකේ දක්ෂයා වෙන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
හරි හරී.
යහපත උදෙසා.
මෙය නිලධාරිවාදී විකාරයකි.
හරි හරී.
ඔයා තව වටයකට යනවද?
මම ඔයාට මගේ කාඩ් එක දෙන්නද?
-නෑ සර්.
-හරි එහෙනම්.
- කෑමට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
ස්තූතියි සර්.
එයා මොනවා හිතනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි එයා එකපාරටම එහෙම වෙන්නේ?
-අපි යමු.
- හරි.
ඔයා ආපහු ස්ටේෂන් එකට යනවා නම්,
මාත් එක්ක එන්න.
ඔයා කලින් මාත් එක්ක කණ්නාඩි ගැහුවා.
ඔයාට එන්නතක් ලැබුණා.
ඒක වතුර.
මම පෙරදිග බෙහෙත් ගන්න නිසා බිව්වේ නැහැ .
- ම්ම්.
-ඔයා ස්ටේෂන් එකට යනවද?
-මාත් එක්ක එන්න.
-හරි.
මටත් ගමනක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
-ඔයාගේ තැන ඒ පැත්තට නෙවෙයි.
- ෂුවර්.
මට මගේ බයිසිකලය ගන්න ඕනේ.
මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ඇයි පෙරදිග බෙහෙත් ගන්නේ?
ඔයාට අසනීපද?
ඔහ්, ඒක බර අඩු කර ගැනීමේ ඖෂධයක්.
-දෙවියනේ නාමෙට.
ඔබට බර අඩු කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
-ඒ ඔක්කොම මාංශ පේශි.
ඒක ඇත්ත, ඒත් මට
ටිකක් බර අඩු කරගන්න ඕන.
මටත් ඔයා වගේ කඩිසර වෙන්න ඕන.
- කඩිසරද? දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඔයා මට මොනවද කියන්න හැදුවේ?
ඇයි ඔයා මාව කලින් නැවැත්තුවේ?
ඔහ්, ඒක.
අද එකම දවස නෙවෙයි නේද?
වාහන නැවැත්වීමේ ඉඩ පිළිබඳ කාරණය
වඩා හොඳ වනු ඇත.
සිවිල් සේවක සංගම් රැස්වීමේදී අපගේ අදහස් ඒකාබද්ධ කළහොත්--
ඔයා වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
මම කියන්න හිටියේ ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්න හැදුවේ
මට ඌරු මස් ලෙලි කන්න බෑ කියලා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඌරු මස් ලෙල්ල.
හරි.
- ඒ මොකක්ද?
හේයි!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඒයි, දැන් මොකක්ද ඒ සුදු පාට එක?
-ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
-ඔව්.
-ඔයාත් ඒක දැක්කා නේද?
- ඔව්.
හේයි.
-මොකක්ද? මේ තැන--
- ඔයා හරි.
මේ ඊයේ දවසේ තැන.
බීමත් රියදුරෙක් හොල්මනක් දැක්ක තැන.
කන්ගී හන්දිය
බිඳ වැටීම
ඔයාට චා යොන්හෝ ගැන අමනාපයක් නැද්ද?
ඔහුත් ගොදුරක්.
ඒක ඔයාගෙ හරිම උතුම් දෙයක්.
මට ඒක පිළිගන්න ගොඩක් කාලයක් ගියා.
මම හිතන්නේ එයාට
පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න ආසාවක් තියෙනවා.
ඒක හරිම හදිසියි. එයා ඔයාට එහෙම කිව්වද?
ඔයා මට මොනවද කරන්න කියන්නේ? එයාව පිළිගන්නවද?
ඒක ඔයා ගන්න තීරණය.
අනවශ්‍ය පක්ෂග්‍රාහීකම් තියාගන්න එපා.
ඔහුට සියලු දේ පිළිබඳ නිලධාරියෙකු වීමට අවශ්‍ය ඇයි ?
යමක් තියෙනවා...
ඔහු කළ යුතුයි.
රෝදය තනිවම හැරුණා.
කාර් එක තනියම කැරකුණා.
මට ආත්මය පේන්නේ නැහැ.
මගේ සීයා කියනවා ඒක අවතාරයක් කියලා.
-පිටව යන්න බැරි නිසා, මේ තැන භූතයන් හොල්මන් කරනවා.
එකම ස්ථානයේ අනතුරු දිගටම සිදුවෙමින් පවතී.
-ඒක බරපතල අපරාධයක්.
අහිංසක මිනිස්සු දෙන්නෙක් දැනටමත් මැරිලා.
අපි මේ නඩුව විමර්ශනය කරන්නේ කෙසේද?
අපි ගොදුරු බවට පත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහ්, මගේ!
මහත්මයා, ඔයා හොල්මනක් දැකලා තියෙනවද?
ඇත්තටම ඔයා ඒක දැකලා නැද්ද?
හේතුව
පැහැදිලි දවසක මාර්ගය තෙත් වීමට හේතුව.
-මම හිතන්නේ මට මොකද වුණේ කියලා තේරෙනවා.
- මේ පන්ක්ස් කවුද?
කුමක් ද?
පොලිස් ස්ථානයේ ජනතාව
වන්දි ඉලක්ක කරගත් රක්ෂණ වංචාවක්
පොලිස් විමර්ශනය
සහ නිරවුල් කිරීම සඳහා
අද කොටස නැරඹූ බොහෝ නරඹන්නන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටි බව මට විශ්වාසයි .
චා යෙොන්හෝ, ටීසීඅයි
"රක්ෂණ වන්දි රෙගුලාසි
ඉතා ලිහිල්යි.
අපරාධකරුවන් සටහන් නොගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි."
ඒ මිනිස්සුන්ට,
පොලිස් විමර්ශන වන්දි ගැන කෙටි පැහැදිලි කිරීමක් මම දෙන්නම් .
නාට්‍යයේ සිදුවීම
සැබෑ ජීවිත සිද්ධියක් මත පදනම් විය.
එය 2007 දී සිදු විය.
වැරදිකරු වයෝවෘද්ධ කාන්තාවන් දෙදෙනෙකු
යටකර මරා දැමීය.
සහ එක් මහලු කාන්තාවක් බරපතල ලෙස තුවාල ලැබුවාය.
ඔහු ඒවා ස්වේච්ඡාවෙන් සිදු වූ මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් ලෙස වෙස්වලා ගත්තේය.
සහ රක්ෂණ වන්දි ලබා ගැනීමට සමත් විය .
නමුත් නඩු අවසන් වී වසරකට පසු,
එය අනුක්‍රමික ඝාතනයක් බව හෙළි විය.
වරදකරුට
වසර 15 ක සිර දඬුවමක් හිමි විය.
මෙම නඩුව වැදගත් ප්‍රේරකයක් බවට පත්විය.
මෙවැනි රක්ෂණ වංචා සිදුවීම නැවැත්වීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට .
දඬුවමෙන් පසු, රක්ෂණ ඔප්පු
දෙවරක් ප්‍රධාන වෙනස්කම් වලට භාජනය විය.
දැන්, රියදුරුට
බහු රක්ෂණ සැලසුම් තිබුණත්,
ඔහුට හෝ ඇයට පියවීමේ සැබෑ එකතුවට වඩා වැඩි මුදලක් ලැබිය නොහැක .
පියවීමේ මුදල්
රක්ෂණ සමාගමෙන් වින්දිතයාට කෙලින්ම ලබා දෙනු ලැබේ.
මේ අනුව, රියදුරෙකු අනතුරු සිදු කිරීම වැළැක්වීම සඳහා ප්‍රතිපත්ති වෙනස් කර ඇත.
බේරුම්කරණය සඳහා වන්දි ගෙවීමෙන් ලාභයක් ලබා ගැනීමේ අපේක්ෂාවෙන් .
පොලිස් විමර්ශන වන්දි සඳහා අපරාධයක්
තවදුරටත් කළ නොහැකි විය යුතු අතර,
එය සලකා බැලිය යුතුවත් නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥